[Ang dramang ito ay kathang-isip lamang at anumang pagkakatulad
ang katotohanan ay nagkataon lamang.]
[Sinunod ang mga alituntunin sa produksyon
kapag kinukunan ang mga bata at hayop.]
[Episode 11]
Hawakan mo!
Mayroon akong pagtutol sa mga resulta ng paligsahan.
Humihingi ako ng paumanhin, ngunit sa proseso ng paghatol,
lumabas ang mga paratang
na si Pangulong Kang Du Jun
nagbigay ng espesyal na pagtrato
sa isang partikular na kalahok.
walang katotohanan yan. Sa sesyon ng paghusga na ito, ako...
Yung babaeng empleyado
Nakikita ni President Kang Du Jun.
Sinadya niyang magbigay
unang lugar sa empleyadong iyon.
ano?
- Ay naku.
- Totoo ba?
Du Jun.
Kahit na ano, dapat mayroon ka
ihiwalay ang negosyo sa mga personal na bagay.
Hindi ka ba pumapayag, hipag?
- hipag?
- Sila ay in-laws?
- Ano?
- Hindi pwede!
- Jeez.
- Paano?
Yung babaeng yun si Manager Jang?
- Pagkatapos...
- Ibig kong sabihin sila ay...
Ang Presidente at siya...
- Ano?
- Anong nangyari?
Nasasaktan ba siya?
Ay, mahal.
Tumawag ka! Tumawag sa 911!
- Tawagan sila!
- Manatiling kalmado.
Ako sa ito.
Ang pagsusuri ay nagpapakita
isang bahagyang bali sa scapula.
May mga pasa din
at pamamaga sa nakapalibot na mga kalamnan.
Kung igalaw mo ito bigla,
maaaring lumala ang bali,
kaya dapat mong panatilihin ang iyong braso
hangga't maaari ngayon.
Seryoso ba yun?
Hindi ito nangangailangan ng operasyon,
ngunit ang unang sakit ay malakas,
at kailangan nating suriin
anumang posibleng komplikasyon.
Mangyaring manatili sa ospital
para sa isang araw o dalawa para sa pagmamasid.
Okay.
Kailangan ba talagang magpaospital?
Maghihilom ito sa paglipas ng panahon.
Hey.
Sabi ko wag mong galawin ang braso mo.
Okay lang talaga ako.
Wala akong oras para magsinungaling dito.
Napakaraming dapat hawakan.
Hindi mo ba narinig ang sinabi ng doktor?
Para sa hindi bababa sa isang linggo, hindi mo dapat
pilitin o igalaw ang iyong braso.
Kung gusto mong gumaling ng mabilis,
kailangan mo talagang magpahinga.
Hindi mo ba naaalala iyon?
Pupunta ako sa opisina bukas
at ayusin ang lahat.
Ibabalik ko ang iyong reputasyon,
kaya wag kang masyadong mag-alala.
By the way, magiging okay ka ba?
Alam na ng lahat ang tungkol sa relasyon namin ngayon.
gumaan ang pakiramdam ko.
Lagi kong iniisip kung kailan kami
malantad at kung ano ang dapat kong sabihin.
Ngayon hindi na natin kailangang itago.
Hindi mabilang na beses kong naisip
kung paano ko ito haharapin
kapag may nangyaring ganito.
Sa bawat pagkakataon, lagi akong tumatakas.
Pero ngayong nangyari na talaga,
I just felt confident, you know.
Sa tingin ko naging ako
ibang tao sa kahapon.
Wow, ano ang lahat ng ito?
Ang babae ng Presidente ay si Manager Jang?
Eksakto!
Kaya hanggang ngayon, niloloko niya
lahat ng tao perpekto?
Hindi, hindi niya tayo niloko.
Hindi siya makapagsalita tungkol dito.
Tapos buntis si Manager Jang...
Kaya pala hindi siya umiinom.
ano naman?
Sa tingin mo ba nakamit ni Manager Jang ang mga iyon
dahil lang sa babae siya ng Presidente?
- Hindi.
- Ngunit nakakaramdam pa rin ako ng pagkabigo.
Itinatago ang kanyang pagbubuntis habang nagtatrabaho.
Kung ganoon dapat ay ibinalita niya na 'buntis ako'
at ikalat ang balita sa lahat?
Minsan na bang pinabayaan ni Manager Jang ang team
dahil sa pagbubuntis niya?
- Hindi.
- Eksakto, siya ay hindi.
Nabighani lang kami
kasi si Manager Jang.
Saka paano naman yung contest
isyu sa unang lugar?
Si Manager Jang ay hindi nakatanggap ng tulong
mula sa Presidente kahit isang beses.
Mapapatunayan namin ni Manager Nah iyon.
- Tama?
- Huh? Oo.
Nakita ng lahat kung gaano kahirap magtrabaho si Manager Jang.
Pero Team Leader, alam mo ba ang tungkol dito?
Yung Manager Jang na babae ng Presidente?
ha?
tama? Napansin kong nagsimula na siyang tumabi sa kanya.
ha? Natural instinct lang yan.
Oh my, paanong ang sinuman ay makakalimutin?
Sige, balik na tayo sa trabaho.
- Mabilis siyang humarap.
- Siya ay tila lubhang naguguluhan.
Alam na niya.
Napakabilis ng shift in stance niya.
bakit ka nandito?
Lumabas lang sa harapan para tumawag ng mabilis.
Siguradong pagod na pagod ka.
Ibabalik ka ni Si Hyeong sa lalong madaling panahon.
Bago iyon, dapat kang kumain.
- Nandito na ang pagkain mo.
- Oo.
Mangyaring ibigay ito sa akin.
Hindi, hayaan mo na lang.
Hindi naman ako ganoon kasakit.
Hindi mo kailangang dumaan
lahat ng problemang ito.
At nagdadala rin siya ng pagkain para sa iyo
habang papunta siya rito,
para sabay kaming kumain pagdating niya.
Hindi.
Kailangan mo munang inumin ang iyong gamot,
kaya kumain ka na dali.
Gusto kong sabay kumain.
First time kong kumain gamit ang kaliwang kamay ko.
at hindi maganda ang takbo nito.
Oh eto, tulungan na kita.
Eto, buksan mo.
anong ginagawa mo Buksan ang iyong bibig.
- Ah.
- Ako na mismo ang kakain nito.
Pero sabi mo mahirap
kumain gamit ang iyong kaliwang kamay.
Halika, buksan mo ang iyong bibig.
Ayan tuloy.
Okay, subukan mo na rin ang ilang side dishes.
Eto, buksan mo.
Hindi, kakainin ko talaga ang isang ito.
Nahihiya ka ba?
Buksan mo.
Tingnan mo, napakasarap kumain ng maayos.
ha? May sa mukha mo.
Bakit mo ito iniiwasan?
Du Jun, dinala ko...
Dinala ko yung underwear mo
at medyas kung sakali.
Bakit siya nagdala ng underwear at medyas?
Hindi ko man lang hiniling sa kanya.
Dapat ba akong lumabas saglit? Mga isang oras.
- Ay, hindi.
- Hindi, hindi, pagkain ba iyon?
Hindi ka pa naman siguro kumakain no?
- Sabay tayong kumain.
- Halika.
Medyo oblivious na yata ako.
Tiyo.
ha? Se Hyeon.
Kamusta ang balikat mo?
Okay lang, walang seryoso.
Hindi ko alam kung bakit nagkakaganito si Mama.
Hiyang-hiya na rin ako sa harap ni Manager.
bakit naman Hindi mo kailangang mag-alala tungkol dito.
sabik na sabik ako.
Hindi mo ba mapipigilan si Nanay, Tiyo?
Sa ngayon, ikaw lang
sinong makakapigil kay Nanay.
Yung kumpanya, yung posisyon
Sobrang gusto ni mama.
Hindi ko naman talaga kailangan nito.
Hindi ito ginagawa ni mama para sa akin.
Se Hyeon.
Ikinalulungkot ko ang araw na ito.
Alam ko kung gaano kahirap
inilagay mo sa paghahanda para sa paligsahan.
Bakit ka humihingi ng tawad?
Wala kang ginawang mali.
okay lang ako.
Alam mo namang hindi ko ginawa yun diba?
Siyempre, ganap.
Tapos yun lang ang mahalaga.
Alam ko, at alam mo.
Ang katotohanan ay lalabas din sa huli.
Well,
Ligtas kong inihatid ang mga babae pauwi.
Oh, anong nangyari sa imbestigasyon
tungkol sa paligsahan?
Ah, nakuha ko naman.
Ito ay ang form ng pagsusuri na napunan
[Taehan Liquor in-house contest judge]
ng mga panlabas na hukom.
Nandiyan ang pangalan mo
sa listahan ng mga dadalo.
[Taehan Liquor in-house contest judge]
Ang mga pamantayan sa paghusga dito ay malabo,
at nakakahiyang ibunyag ito
sa mga empleyado.
Eksakto.
Iyon mismo ang dahilan kung bakit nila inilagay ang iyong pangalan.
[Impormasyon ng panlabas na hukom]
Mga Nakatagong Kasosyo?
Anong klaseng kumpanya ito?
Sinasabi nito na ito ay isang marketing consulting firm.
Pero walang detalyado
makukuhang impormasyon.
CEO Seo Myeong Ho?
Parang pamilyar ang pangalan na ito.
Si Hyeong, humukay ng malalim
ang kumpanyang ito at ang CEO nito para sa akin.
- Okay.
- At
paano ang CCTV footage na iyong tinitingnan?
Oo, tama iyon.
Ang CCTV sa loob ng main auditorium at 2 PM.
At pakisuri ang paligid
Pati na rin ang mga CCTV camera.
Oo, ang pangunahing auditorium sa 2 PM?
Ano ito?
Sandali lang, titingnan ko
ilang ibang lugar din.
Sandali lang.
[Sa paligid ng main auditorium]
ano?
Tinanggal na ito?
Ang CCTV footage ay inalagaan na lahat.
- Magandang trabaho.
- Paano ang nanalo sa paligsahan?
Magpanggap na hindi ito nangyari.
Ilalagay natin ito sa katiwalian.
Habang kami ay nasa ito, i-invalidate ang ika-2
at 3rd place ganap din.
Patawad? Bakit ang 2nd at 3rd place...
Dahil wala nang mas magulo
kaysa gumawa ng mga kaaway.
- Wala akong choice.
- Hello.
- Ayos ka lang ba?
- Well, nanalo sana ako sa unang pwesto.
Babae yun diba?
Yung kay Presidente?
tama? Walanghiya talaga siya.
Balita ko nabuntis pa siya.
Iba talaga siya.
Gayunpaman, binibigyan siya ng unang lugar sa paligsahan
ay medyo over the top, sa tingin mo?
Muli siyang pumasok sa trabaho.
Akala ko siya na
nakakahiyang magpakita.
Jeez, hinding-hindi ko magagawa iyon.
- Tara na.
- Oo.
Sumakay sa susunod sa akin.
Mauna ka na.
Nagulat ka ba noong araw na iyon?
Paano si Yeol Mu?
This much will not bother me.
Tama ba, Yeol Mu?
Halos malagay ka sa malaking problema.
Alam mo ba kung gaano ako natakot
akala mo nasaktan ka?
Hindi ito gagawin.
Kung mahirap maging katabi ng Presidente,
sabihin mo agad.
Sisiksik lang ako ng ganito at...
Ah, hindi na mauulit.
Oo, biro lang iyon para mapatawa ka.
Alam kong biro lang.
Tara na, tayo na.
Paano natin dapat tratuhin si Manager Jang?
- Ano ang ibig mong sabihin?
- Dapat ba natin siyang tawaging Madam?
Madam?
bakit naman Kung magpakasal siya sa Presidente,
baka hindi man lang siya makisalo ng table sa atin.
Sa tingin mo gagawin talaga iyon ni Manager Jang?
Ito ay hindi masakit na gumawa
isang magandang impression nang maaga, bagaman.
Team Leader Bang!
Lumabas ka.
Ano ito?
Balita ko void ang contest.
Bakit ka sasama
sa aming koponan at ginagawa ito?
Hindi tulad ng hiniling namin.
Kasali kasi iyong team.
Nagsimula ang buong bagay na ito
dahil sa isang babaeng empleyadong iyon.
Dahil nag-promote kami
ang paligsahan ay napakalawak,
ngayon ang imahe ng kumpanya
ay nasisira sa mga mamimili.
Halika, dahil lang sa nagde-date sila,
hindi ibig sabihin na mayroon siyang espesyal na pagtrato.
Eksakto, ang aming Manager Jang
hindi ba ganung klaseng tao.
Siya man o hindi ganoong klase ng tao,
umiiyak ang mga nanalo sa team namin
at sa kaguluhan ngayon.
Well, kung siya ang girlfriend ng Presidente,
kung ititigil niya ang paligsahan
mula sa pagiging walang bisa o pananagutan,
may dapat siyang gawin, tama ba?
Kaya bakit ka pupunta sa aming koponan
at ginagawa ito ngayon?
Jeez.
Ano ang pinagsasabi mo?
walang bisa?
Sinasabi mo bang nakansela ang mga parangal?
Baguhin ang lahat bago dumating si Kang Du Jun.
Hindi ba ako ang target?
Mayroon bang anumang dahilan para gawin ito
sa ibang nanalo din?
Well, parang hindi naman kung ano yung tao
sa gitna ng kontrobersya ay dapat sabihin.
Hindi ako nakatanggap ng anumang espesyal na pagtrato.
Dahil lang sa nakikita ko ang Presidente,
hindi mo dapat gawin ito nang walang anumang patunay.
Kahit ang pagharap mo sa akin ay maaaring ganito
itinuturing na isang espesyal na paggamot, hindi ba?
Ang ibang mga empleyado ay hindi maglalakas-loob
isipin na diretsong harapin ang Presidente.
Dahil nakikipag-date ka kay President Kang Du Jun,
parang hindi mo naiintindihan
kung ano ang binibilang bilang espesyal na paggamot.
Kung may sasabihin ka,
dumaan sa opisina ng sekretarya.
Ikaw ang kailangang panatilihin
hiwalay ang negosyo at personal na usapin.
Ikaw ang tumawag sa akin na hipag
sa harap ng lahat sa seremonya.
Ako ay pormal na magtataas ng pagtutol
tungkol sa proseso ng paghatol ng patimpalak na ito.
Nakatanggap man ako ng espesyal na pagtrato o hindi
ay isang bagay na kailangan mong linawin.
Ano ang maaari nating gawin upang madagdagan
ang abot ng bagong kampanya?
Ang aming koponan ay naging
nagtatrabaho sa brand slogan...
Sino ang nagpasya na ipawalang-bisa ang paligsahan?
Akala ko ba magbabakasyon ka ng ilang araw.
Kahit na ikaw ang co-president,
paano ako magtitiwala na pigilin mo
ang kuta kung hawakan mo ang mga bagay na tulad nito?
Lahat, maaari mo ba kaming bigyan ng sandali?
Kailangan nating mag-usap nang pribado.
Hindi mo ba nakikita na tayo na
sa kalagitnaan ng meeting?
Pagkatapos ay tatalakayin nating lahat
ang stunt na hinila mo
sa seremonya dito?
Kung nasaktan si Hui Won,
Hindi sana ako nakatayo nang walang ginagawa.
Bakit sa tingin mo ginawa ko ito?
Mayroon ka bang anumang patunay?
At anong patunay ang mayroon ka, hipag,
para siraan ako at si Hui Won ng ganun?
Kung ang pangalan ko ay nasa judging sheet,
ibig sabihin nagbigay ako ng special treatment?
Pagkatapos ay patunayan ito.
Patunayan na hindi ka sumali.
Seo Myeong Ho, CEO ng Hidden Partners,
ay nasa listahan ng mga hukom.
Pamilyar ka ba sa kanya?
Ang mga kumpanya sa listahan ay kasama
batay sa mga rekomendasyon ng ehekutibo.
anong problema?
Oo?
Naramdaman ko lang na baka kilala mo siya.
Hindi mo dapat binanggit ang kumpanya.
Hindi pa rin ito nakumpirma.
At kung kumilos ka na parang may alam kami,
baka subukan nilang makialam nang maaga.
Kaya ko nasabi.
- Huh?
- Kaya sila ay lumipat.
Dahil kung makikialam sila,
parang pag-amin ng kasalanan.
Abangan na lang natin
kung paano ito naglalaro muna.
At, Si Hyeong,
tawagan ang mga nanalo sa patimpalak.
Okay.
ha? Dito?
Oo.
Una, taos puso akong humihingi ng paumanhin
para magalit ka
patungkol sa kompetisyong ito.
Ay, hindi, ayos lang.
Ang dahilan kung bakit kita pinatawag dito ngayon ay
dahil nagkaroon na
ilang hindi pagkakaunawaan.
Hindi ako kailanman nakilahok sa proseso ng paghusga na ito.
At hindi ako nagbigay ng anumang benepisyo
kay Manager Jang Hui Won dito.
Pagkatapos ng huli
pagsusuri sa proseso ng paghatol,
nakakita kami ng mga isyu sa pamantayan sa paghusga.
Kaya gusto kong gumawa ng isang panukala sa inyong lahat.
Isang panukala?
Mayroong dalawang mga pagpipilian.
Kahit na ang kumpetisyon ay nakansela,
maaari kaming magbigay ng bahagyang kabayaran
sa mga nanalo, yun ang una.
Ang pangalawa ay ang pagsasagawa
isang muling paghatol sa kompetisyon.
- Isang muling paghatol?
Naniniwala akong tama lang na makuha
pagsang-ayon ng mga nanalo hinggil sa bagay na ito.
Kung makakuha ka ng isa pang pagkakataon
sa pamamagitan ng muling paghatol,
o kunin ang kabayaran at huminto,
ay iyong pinili.
Sa halip na kumuha ng kabayaran
at magpanggap na hindi ito nangyari,
hindi ba mas maganda ang muling paghusga?
Ngunit sa ating pananaw,
kung nabigo tayo sa muling paghatol,
hindi ba mas magiging unfair?
Hindi namin alam kung mananalo kami ng award
o nabigo sa muling paghatol.
Still, pinaghirapan natin, di ba?
Hindi man lang natin kasalanan,
kaya kinansela ang buong paligsahan
parang unfair talaga, di ba?
Nakaramdam ako ng mali.
Nagtrabaho ako araw at gabi sa paghahanda para dito.
Ayokong maglaho na lang
sa manipis na hangin.
Eksakto.
Well, naisip kong sumuko pa rin,
kaya dapat ituloy na lang natin
sa muling paghatol?
Subukan natin. Ngunit pagkatapos,
paano gagana ang paghusga?
Gagawin ang unang screening ng dokumento
sa pamamagitan ng isang halo ng panloob at panlabas na mga hukom.
Para sa ikalawang round, kami pa rin
pag-uunawa ng pinakamakatarungang pamamaraan.
Dati ang paghatol ay bulag,
ngunit ngayon ang mga produkto ay nahayag na.
Paano ang tungkol sa pagsasama ng pampublikong pagsusuri?
- Pampublikong pagsusuri?
Pero magiging okay ba iyon?
Pagpo-post ng mga video ng pitching online
upang ipakita ang opinyon ng publiko.
Baka hindi ka pa rin maintindihan ng ilang tao.
Iyon ang dahilan kung bakit pinili ko ang direktang diskarte.
Kung isasapubliko ko ang aking panukala
at patunayan na ito ay may tunay na potensyal,
at least hindi sasabihin ng mga tao
Nakatanggap ako ng espesyal na pagtrato.
Na may katuturan.
Kapag ang lahat ay nasa bukas na,
walang makakapagsabi.
Dahil ikaw ay may sapat na kakayahan.
sana nga.
Ngunit maaari ko bang itanong kung bakit hindi ito alkoholiko?
Oh.
Well,
naaalala ko ang aking ina.
hindi ako sigurado.
Siguro dahil malapit na akong maging isang ina,
o dahil nag-aalala ako sa nanay ko
nagiging alak kapag nahihirapan.
Parang tanga, tama?
Tapos natutuwa akong naabot ko.
Patawad?
Maganda ang panahon, at naisip ko
mas maganda kung sabay tayong kumain.
Kumain na po kayo.
I'm really sorry, pero may urgent akong tawag.
Patawarin mo ako saglit.
Balita ko nakipagkita ka sa Presidente.
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Hindi mo man lang ako tinawagan kahit isang beses.
Kahit anong sabihin ko sayo ngayon,
tawagin mo na lang nagging.
Kailangan kong makipag-usap nang direkta
sa aking magiging manugang,
kaya alam niyang nakakatakot ang kanyang biyenan.
manugang?
Ikakasal ka na di ba?
ha?
Oh, tama.
Ako ba ang ikakasal?
Iyong kasal.
Kung masaya kayong dalawa, ayos lang.
Akala mo tututol.
Pagod na akong makipag-away sayo.
Kahit nagtatalo...
tumatagal ng enerhiya.
masama ba ang pakiramdam mo?
Sipon lang.
Kung may sakit ka, magpahinga ka lang.
Hindi ka naghahalo ng gamot
at alak na naman, ikaw ba?
Sinabi ko sa iyo na huwag mong gawin iyon.
- At hindi kung saan ko makikita...
- Ugh, tumigil ka na sa pagmamakaawa.
nakuha ko na.
Kaya huwag kang magkasakit.
May iba na ba akong pamilya?
Ikaw na lang ang natitira sa akin.
Oh please, ingatan mo ang sarili mo.
Anong meron sa mukha mo?
Magaling na ako.
Siguraduhing kumain ka ng maayos.
Sabi mo may sakit ka.
Oh, ako na mismo ang gagawa.
Ah, talaga, kahit alagaan kita...
Fine, tama na.
Seryoso.
[Taehan Liquor 1st In-house
Final 7 ng Paligsahan ng Beer Brand]
Ugh.
Sobrang lakas ng tibok ng puso ko
Ni hindi ako makatingin.
Sabi ko wag kang umasa
ang iyong pangalan ay naroroon.
Ngunit paano ko magagawa iyon?
Confident talaga ako this time.
Mangyaring suriin nang mabilis. curious ako.
[Taehan Liquor 1st In-house
Final 7 ng Paligsahan ng Beer Brand]
- Uh.
- Jeez.
Susuriin ko.
Ay, hindi.
ha?
ha? Manager Nah In Nam.
Manager Jang Hui Won!
Wow.
Hindi ito panaginip, tama ba?
Oo! Walang paraan ang aking high-proof na beer
hindi makakarating!
Pareho kayong nagtrabaho nang husto, talaga.
Lahat ng pagsisikap na iyon hanggang sa deadline
talagang nagbunga.
Manager Jang, congratulations.
Salamat sa inyong lahat.
Ngunit ito ay simula pa lamang.
Kaya't ang mga kaalyado ng kahapon ay naging mga kaaway ngayon?
[Proseso ng pagsusuri sa pangalawang round]
Oh, kaya sa huling pito,
pipili sila ng 1st, 2nd, at 3rd place.
Para sa ikalawang round, kung mag-upload ka
isang 2 minutong pitch na video sa YouTube,
[Views, Likes]
bibigyan nila ng marka ang mga produkto ng pagiging mabibili
batay sa mga view at likes ng video.
Kaya ang susi ay kung gaano ka kaakit-akit
publiko sa maikling panahon?
I guess
oras na para makuha ko ang atensyon ng publiko.
Jeez.
Uy, binabati nila ako
buong daan dito.
Manager Jang, tiwala ka ba?
- Du Jun.
- Oo.
Tungkol sa Hidden Partners na iyong binanggit,
biglang lahat ng tax records nila
ay ganap na maayos kahapon.
Na-check out din ang kanilang history ng transaksyon.
[Mga Transaksyon ng Account ng Nakatagong Kasosyo]
Parang sinusubukan nilang ipakita
'Kami ay isang perpektong lehitimong kumpanya.'
Ginagawa nitong mas tiyak.
Tiyak na nilustay nila, at dapat meron
[Mga Transaksyon ng Account ng Nakatagong Kasosyo]
iba pang mga ruta ng money laundering bukod dito.
Halukayin iyon.
Nakuha ko.
- Oh, CEO ng Hidden Partners na si Seo Myeong Ho.
- Oo.
Dati siyang reporter.
Pero paano siya biglang naging CEO ng kumpanya?
Isang reporter?
Kung nagkataon, Sungjin Daily?
ha? Paano mo nalaman?
Mr. Kang Du Jun! Sinasadya mo ba
bitawan mo ang kamay ng kapatid mo?
Dinala mo ba siya doon na may balak na patayin siya?
Pinatay mo ba ang kapatid mo
sa kapalit na posisyon?
Wala ka bang nararamdamang pagsisisi
patungo sa iyong pamilya?
Ipaliwanag mo ang iyong sarili. Wala ka bang nararamdamang guilt?
Sinadya mo bang patayin ang kapatid mo?
Mr. Kang Du Jun! sagutin mo ako!
G. Kang Du Jun.
Magsabi ka!
Kang Du Jun! Bakit mo pinatay ang kapatid mo?
Tumigil ka! Tumigil ka!
Ano ang mali? Sino yun?
Hindi, wala.
Ito ay malinaw na hindi wala.
Ano ito?
Mukhang may alam si Kang Du Jun
at sinisiyasat ang tungkol sa Hidden Partners.
Tiyo, may na-leak ka ba?
Pinagdududahan mo ba ako ngayon?
Ito ay kakaiba.
Parang may nahuli siya.
hindi pa kita nakita
nanginginig ito noon, Pangulong Han.
Hindi mo ba nilagay ang pangalan ni Mr. Seo
sa listahan para ma-pin mo
lahat sa kanya kung nahuli ka?
Well, maaaring iyon.
Pero dahil lalaki mo siya,
mangyaring ingatan siya,
para hindi siya maghinala.
- Mapagkakatiwalaan kita, tama ba?
- Jeez.
15 taon na ang nakalipas,
yung unang umabot
hindi ako ang humihingi ng tulong, ikaw.
Nang mamatay si Han Jun
at tinakpan lahat ng kapatid ko,
hiniling mong buksan muli ang imbestigasyon.
At ikaw ang nagtulak
para kuhanin si Du Jun bilang mamamatay-tao.
Bakit mo dinadala yan ngayon?
Kaya naman naglinis ako
pagkatapos mo sa tuwing manggugulo ka.
Napagtanto mo na malaki ang utang mo sa akin
sa hindi magandang konstruksyon ng resort,
hindi ba?
Di ba nagkasundo tayo na wag banggitin
bagay na yan?
Pagtatakpan lang kita kung sigurado ako
magkatabi kami.
Walang darating nang libre.
Nasaan ka ngayon?
Kailangan mong humiga sandali.
Bilang hindi mahahalata hangga't maaari.
Alam mo naman ang ibig kong sabihin diba?
Okay.
Kumusta, ako si Jang Hui Won mula sa Taehan Liquor's
Bagong Product Development Team.
Ano ang ibig sabihin ng beer para sa iyo?
Para sa akin, ang beer ay isang maliit na kaginhawaan
sa pagtatapos ng mahabang araw.
Ah, hindi maganda.
Hoy, Jang Hui Won.
ano? ayos lang ako. Bakit ka dumating?
Alam mo ang pangangalaga sa boses ang lahat
bago ang isang pagtatanghal, tama?
Dito.
Inumin mo.
- Ano ito?
- Ito ay
isang concoction na ginawa gamit ang
lahat ng bagay ay mabuti para sa lalamunan.
- Pear-and-bellflower root ginger tea.
- Ta-da!
Pinakuluan namin ito ng apat na oras.
- Inumin mo lahat.
- Eksaktong apat na oras at apatnapu't siyam na minuto.
- Oo.
- Kailangan mong inumin ito bukas.
- Ugh, ito ay mapait.
- Halika dito.
Panatilihing mainit ang iyong lalamunan
hanggang sa pagtatanghal. Okay?
- Salamat.
- Maayos ba ang iyong paghahanda sa pagtatanghal?
Hmm, okay lang.
Pero nahihirapan ako sa concept.
Kung may dalawang minuto ka lang,
kailangan mong makuha ang atensyon ng publiko nang mabilis.
Kung gayon ang konsepto ay talagang mahalaga.
Ang pagpapakita lang ng malinaw ay parang flat.
Kailangan ko ng kakaiba.
Kung ito ay pampublikong pagsusuri,
parang audition lang diba?
Sa auditions, individual talent
at ang kasanayan ay mahalaga,
ngunit sa tingin ko ay determinado ang kanilang alindog
sa pamamagitan ng kanilang personal na kwento.
Oo, tama iyan.
Pagsasabi ng sarili mong kuwento tungkol sa beer
gusto mong gawin baka maganda.
Isang kwento.
Ang sarili kong kwento.
Pero parang nakatulong naman ng konti diba?
sana nga.
Mahusay ang gagawin ni Hui Won.
Palagi siyang malakas sa totoong sitwasyon.
Tama, kung sino siya.
ikaw naman? okay ka lang ba?
- Tungkol saan?
- Nagtataka lang
kung mabuti na ang pakiramdam mo.
ayos lang ako.
Ikaw ang nagsabing ayos ka lang, okay?
ha?
Bilhan mo ako ng hapunan.
At cake para sa dessert.
anong ginagawa mo
Huling beses na wala kang wallet,
Binili kita ng hapunan at dessert.
Ang pagbili ay hindi isang problema, ngunit...
Simula ngayon, diretso na ako para sayo.
sabi ko sayo
hindi ito pagkakaibigan para sa akin.
Ito ay pag-ibig.
Kung hindi mo gusto,
maiiwasan mo ito.
Hindi ko alam kung paano gawin iyon.
sasama ka?
Bilisan mo, Cha Min Uk.
[Araw ng Appointment sa OB-GYN]
nga pala,
Sobrang curious ako.
Alam mo na ba ang kasarian ng sanggol?
- Pasensya na?
- Ako rin! Naging super curious ako.
Pero bago yun, ikaw ba
ikakasal sa Presidente?
Ay, tama! Kailan ang kasal?
Iimbitahan mo kaming lahat, di ba?
Dapat ay isang chaebol wedding
may kakaiba, tama?
Inaabangan ko talaga.
Magkakaroon ka ng imbitasyon sa kasal
nagtitipon din diba?
- Manager Nah.
- Oo?
Para sa isang ama ng tatlo,
sigurado ka love team dinners.
So magkano ang sinabi mo sa kanila?
Ang kasarian? Ang petsa ng kasal?
Hindi ko alam na magiging ganito ka-curious ang lahat.
Sasabihin ko sa iyo kapag nakatakda na ang petsa ng kasal.
Syempre, iimbitahan kita.
Madidismaya ako kung hindi ka dumating.
At kapag ginawa ang mga imbitasyon,
Ililibre ko lahat ng hapunan.
Tungkol naman sa kasarian ng sanggol,
Sa tingin ko malalaman natin ito sa lalong madaling panahon.
Magpapa-check-up kami ngayon.
Kaya naman nag-half-day off ka.
Gusto mo ba ng anak na babae o anak na lalaki?
Ano ang pagkakaiba nito?
Kung ang sanggol ay kamukha ninyong dalawa,
walang dapat ikabahala sa hitsura.
Actually, nakita ko yung ultrasound photo,
at kung sino man ang kanilang hahabulin,
mahaba ang kanilang mga braso at binti,
at maganda din ang mga daliri nila.
Ang larawan ng ultrasound!
- Ipakita mo rin sa akin! Ako din!
- Ako rin!
Gusto mo bang makita?
Dito!
Oh my, sobrang ganda!
Oh, tingnan mo ito.
- Cute, tama?
- Talagang maganda.
- Napakatagal.
- Oo.
Napakahaba ng mga braso.
- Tama?
- Kaibig-ibig.
- Kamukha ni Manager Jang.
- Nasaan ang mga paa?
Dito.
- Dito.
- Nakikita ko.
[Delivery Room, Neonatal Intensive Care Unit]
Sabi ko kaya kong pumunta mag-isa.
Siguradong abala ka,
lalo na sa isyu ng dismissal.
Ano ang pinagsasabi mo?
Ano ang posibleng maging
mas mahalaga sa akin kesa dito?
masama ba ang pakiramdam mo?
Medyo ang kutis mo...
Medyo kinakabahan lang yata ako.
Ngayon ay isang makasaysayang araw.
Ito ang araw na malalaman natin ang kasarian ni Yeol Mu.
Pero alin ang mas gugustuhin mo,
isang anak na lalaki o isang anak na babae?
Well...
Sa totoo lang, lalaki man o babae,
Sana kamukha mo lang si baby.
ikaw naman?
Magiging masaya ako sa alinman.
Gusto ko lang maging healthy ang baby.
Yan ang pinaka sincere kong wish ngayon.
Ms. Jang Hui Won.
Mangyaring pumasok sa silid ng pagsusulit.
- Okay.
Tara na.
Hello.
Wow.
Napakaganda ng mga damit ng sanggol ngayon.
Cute diba?
Hindi pwedeng basta-basta bihisan ang bata ng kahit ano.
Huwag mag-alala tungkol sa presyo.
Pumili ng kahit anong gusto mo.
Para sa aming munting Yeol Mu,
Ibibigay ko sa kanila ang pinakamahusay sa lahat.
Sobrang cute.
Ito ay maganda rin.
Napakaraming magaganda.
Ang isang ito ay talagang maliwanag.
- Paano ito?
- Ito ay maganda, ngunit ...
Lahat ng ito?
hindi pa ako tapos.
Maaari mo bang i-pack ang mga ito para sa amin?
Sabik na sabik na ang daddy ng baby.
Ano ang kasarian ng sanggol?
Isang babae, isang anak na babae.
Hindi ako makapaniwala na magiging ako
tatay ng isang babae.
Hindi ito panaginip, di ba?
Oh, nalaman namin ang kasarian ng sanggol ngayon.
Binabati kita.
At hindi ba kailangan din natin ng mga skincare products?
Ang mga ito ay inilalapat nang maayos at ginawa
na may mga sangkap na pang-baby.
Magiging doting dad ka na.
Tingnan mo dito, mga organic na produkto ito.
Ang mga ito ay banayad na mga produkto
para sa mga sanggol na may sensitibong balat.
- At...
- Oh, hindi na kailangang ipaliwanag.
Kukunin natin ang lahat ng ito,
at lahat ng nasa likod na hilera din.
Lahat ng ito?
Oo.
Oo, lahat ng ito.
Oo, ihahanda ko sila para sa iyo.
Okay.
Ngunit hindi ba ito ay medyo labis?
Magpapalit siya ng damit
dalawa o tatlong beses sa isang araw.
Ang aming Yeol Mu.
Ang ganda niya kahit sa ultrasound photo.
Siya ay tunay na isang munting prinsesa.
Oh, maganda.
okay ka lang ba?
ha? Anong ibig mong sabihin?
Kung may mangyari, mangyaring sabihin sa akin anumang oras.
Ang aming Yeol Mu ay handang makinig din.
Gaya ng lagi kong sinasabi,
nasa tabi ko lang kayong dalawa
ay higit pa sa sapat para sa akin.
Hindi ka talaga pwedeng sumandal sa iba.
Oh, tama.
That time sa restaurant kasama si Nanay.
salamat po.
Hindi ko talaga siya maintindihan dati,
pero pagbabalik tanaw, ako lang yata
ay hindi handang unawain.
Masyado yata akong naipit sa nakaraan.
Dapat tinanong ko siya kung bakit niya sinabi
mga bagay noon.
Ngunit salamat sa iyo, Pangulo,
Nakahanap ako ng lakas ng loob.
Hindi naman kasi big deal ang pagharap sa kanya.
Ngunit ang pagsisimula ay palaging ang pinakamahirap na bahagi.
salamat po.
Hindi ko maaaring hayaan ang slide na ito.
Kailangan kong sabihin ang dapat sabihin.
How dare she try to bring down our Du Jun?
Ay, sandali lang.
Oo ma'am? Paano kita matutulungan?
Nagkita na tayo dati diba?
ikaw at ako?
- Saan?
- Oh, tama iyan.
Yung blind date noon.
- Hello.
- Hi.
Ikinalulungkot ko ang araw na iyon.
Akala ko ikaw si Hwang Mi Ran,
na nakilala ko sa massage place dito.
Nagkamali yata ako.
Ako yun.
Hwang Mi Ran.
Pero sa tingin ko hindi kayo ang parehong tao?
Ito ba ay isang taong may parehong pangalan?
Well, maaaring ito ay isang taong may parehong pangalan.
Nang mag-usap kami noong araw na iyon,
Naramdaman kong hinila ako papasok
parang tadhana na.
Kahit na hindi naging anuman,
Na-curious ako sa naramdaman ko noong araw na iyon,
kaya gusto kitang makita ulit.
nakikita ko.
Pero sigurado akong hindi ako iyon.
Hindi ako nagpamasahe kamakailan.
At huwag kalimutang gamitin
pangalan ko kapag pumasok ka.
Pag-isipan mo ito, aking kaibigan
minsan nagpamasahe sa pwesto ko.
Kaibigan mo?
Uh, sinong kaibigan?
Oh my gosh, hindi pwede.
hindi pwede? bakit naman
Wow, anong koneksyon.
Ano, ano ito?
Malamang kilala mo siya.
Jang Hui Won.
Jang Hui Won!
Ang ibig mong sabihin ay ang Jang Hui Won
sino ang nakakakita sa ating Du Jun?
- Oo.
- Ay, hindi.
Hindi, hindi, hindi.
Oh, anong gagawin ko?
Oh, ako... Oh, anong gagawin ko?
Ang pagharap sa kanya ay hindi isang malaking bagay pagkatapos ng lahat.
Ngunit ang pagsisimula ay palaging ang pinakamahirap na bahagi.
Oo, ako ito.
Kailangan kitang makahanap ng isang tao.
[Mga alingawngaw sa kalusugan na pumapalibot sa Taehan Group
Pinukaw ni Chairman Kang Chan Gil ang kaguluhan sa merkado]
Ay, mahal. Ito ay...
May mali ba, Chairman?
Parang ang daming tao
na higit na nagmamalasakit sa aking kalusugan kaysa sa akin.
Teka, dismissal vote ba
para kay Du Jun sa susunod na linggo?
Oo, hindi ba dapat pumasok ka?
Sa totoo lang, ngayon ay parang ang perpektong oras.
Ito ang perpektong oras para sa kanila
para mawala ang kanilang pagbabantay.
CEO Seo Myeong Ho?
ano?
Ang iyong pamagat ay nagbago, ngunit ang iyong panlasa
sa pagkain ay nanatiling pareho.
Hindi mo ba ako naaalala?
- Sino ka?
- 15 taon na ang nakalipas,
nagsulat ka ng napakaraming artikulo tungkol sa akin
sa panahon mo bilang isang reporter.
15 taon na ang nakalipas?
[Ang Mahiwagang Pagbagsak ni Taehan Group Heir,
Pagpatay o Aksidente?]
[Reporter na si Seo Myung Ho]
Ay naku, maling tao ang nakuha mo.
CEO Seo Myeong Ho, mangyaring maupo.
Ipininta mo ako bilang isang mamamatay-tao
at nakakuha ng promosyon sa Deputy Editor
galing sa hipag at tito ko diba?
I'm sorry about that.
Wala akong choice noon.
Sinunod ko lang ang utos.
Itinulak mo ang isang tao sa impiyerno,
at bawat negosyo
namuhunan ka dahil nabigo.
Kaya pagkatapos ng lahat ng iyon, ikaw pa rin
ipinahiram ang iyong pangalan?
Dapat alam mo na bawal yan.
Well, iyon...
bakit naman Ginawa ng Vice Chairman
pangako pagtakpan mo ulit?
Sabi niya poprotektahan ka niya?
Nangako na siya.
Hindi sila ganoon ka-generous.
Nang magsimula ang imbestigasyon,
kailangan nila ng isang tao upang i-pin ito sa.
Kanina pa sila ganyan ang operasyon.
Hindi, hindi.
Nasa iisang team kami.
Hiniram lang niya ang pangalan ko,
sabi niya hindi niya ako iiwan.
Mangyaring tulungan ako!
Kung makukulong ako ng ganito,
mamamatay ang nanay ko.
Kailangan kong pag-isipan iyon.
Una,
kailangan mo akong tulungan.
[Taehan Liquor in-house contest waiting room]
Hello, ako si Assistant Manager Choi Jong Seo.
Ang produkto na iminungkahi ko ngayon ay...
- Bago...
- Hindi, iyon ay...
- Ang aking produkto...
- Susunod, pupunta ako sa...
Parang hindi tama.
Manager Jang.
Magandang hapon po.
Paano ito? Nakuha ba nito ang iyong atensyon?
Hindi mo kailangang gaanong hinaan ang iyong boses.
Mas gusto ko talaga yung usual voice mo.
Parang mas mapagkakatiwalaan.
Oh, talaga? Well, boses ko
mukhang mapagkakatiwalaan.
Ah, pero sobrang kinakabahan ako.
Pupunta lang ako sa restroom
sa huling pagkakataon at babalik kaagad.
Okay, sige.
Oo, babalik ako kaagad.
[Presidente Kang Du Jun]
Ngayon ang araw ng video shoot, tama ba?
Hui Won, ikaw ang laging pinakamahusay,
gawin mo lang ang ginagawa mo.
Ako ay magpapasaya sa iyo.
Yeol Mu, magiging maganda si Mommy at babalik siya.
Susunod, si Manager Jang Hui Won. Pumasok ka, pakiusap.
Oo.
Pangalawang Tagapangulo.
anong ginagawa mo
Naisip mo na ba ito?
Huwag mo akong subukan.
Lumapit ka sa akin ng ganito
kasi wala ka namang ebidensya diba?
Well,
baka iba ang isipin mo
matapos marinig ito.
[Recording ng Vice Chairman Kang Moo Young]
Ang kailangan mo lang gawin ay isulat ang artikulo.
Tungkol sa mahiwagang pagbagsak na iyon
ng tagapagmana ng Taehan Group.
Ang mamamatay-tao na pumatay sa kanyang kapatid.
Nilalayon ba niya ang kontrol sa pamamahala?
Alam mo, mga kapana-panabik na kwentong ganyan.
Alam mo naman ang sinasabi ko diba?
Ngunit ang Executive Director,
medyo risky ito.
Halika, Reporter Seo.
Pangarap mong Deputy Editor, di ba?
Kapag naayos na ang usaping ito,
Gagawin kitang Deputy Editor.
I told you, hindi ka maghihirap
anumang kahihinatnan mula dito.
Dito, uminom ka, uminom ka.
Ay naku.
- Executive Director.
- Oo, oo, dito.
Ako ay umaasa sa iyo.
Hindi man lang video, recording lang.
Ano kayang posibleng...
Bukas na ang botohan.
Kung ikaw ay tinanggal, sino ang maniniwala sa iyo?
Sa tingin mo ba ito lang ang ebidensya ko?
Kilala mo ba ang aking hipag
naglalagay ba ng bagong board?
Ito ang mga pagbabahagi niya kamakailan
binili sa ilalim ng mga pangalan ng third-party.
Kasama ang mga magiliw na pagbabahagi
at ang mga nakuha niya lang,
ang kanyang pusta ngayon ay higit sa iyo.
[Kumpidensyal]
Sinadya ka niyang gamitin
at itapon ka sa simula.
Sa huli, gusto niyang maging
ang tunay na kapangyarihan sa likod ng Taehan Group.
[Listahan ng mga detalye ng pagkuha ng stock]
[Mga Nakatagong Kasosyo]
Mangyaring ayusin ang isang pulong
kasama ang mga direktor para sa gabing ito.
Kung nabigo ang boto sa pagpapaalis,
Hindi ko na sasabihin ang nangyari
15 years ago ulit.
At kasama diyan ang Chairman, siyempre.
Kumusta, ako ay mula sa PR team.
- Ako si Assistant Manager Choi Jong Seo.
- Ako si Manager Kim Min Jae mula sa Sales Team.
- Ang beer na ihaharap ko ay... Curious?
- Hindi ako nagpapakita ng bagong lasa ng beer.
- Kung mausisa ka, huwag sumigaw,
- Isa itong beer na nagtatakda ng bagong pamantayan.
pindutin lang ang like button.
Kumusta.
Uh, Taehan Liquor Bagong Produkto
Ilaw at asin ng Development Team.
Ako si Manager Nah In Nam.
- Asin, ano?
- Banayad at asin!
- Ang aking huwaran.
- Ako si Manager Nah In Nam.
Ngayon, gusto kong ibahagi
isang napakasimple ngunit makatotohanang pag-aalala
kasama kayong lahat.
Oo!
- Umiinom ka ba ng beer?
- Hindi ba ang aksyon ay nasa itaas?
Para sa akin, ang beer ay, well,
ito ay isang gantimpala na ibinigay sa akin.
Nah In Nam, pinaghirapan mo
sa kumpanya buong araw ngayon.
At talagang maganda ang hitsura mo
pagkatapos ng mga bata pag-uwi mo.
Iyan ang senyales para sa
isang perpektong lata ng beer!
Sobra na.
[Taehan Liquor 1st In-house
Final 7 ng Paligsahan ng Beer Brand]
Ngunit narito ang bagay.
Maaari pang isa...
Nakita mo lang yun?
Ngunit narito ang bagay.
Hindi biro ang boses ko diba?
Kung ikukumpara sa kung gaano mo ito kaseryoso,
[Nah In Nam's Beer]
medyo underwhelming ang likes and views.
Ganito ba talaga ang magiging kalagayan mo?
Bigyan mo ako ng ilang gusto,
palakasin ang aking pananaw,
at ipagmalaki ito sa iyong mga katrabaho!
Ngunit narito ang bagay.
Manager Nah, ikaw ba
nanghihingi ng pabor ngayon?
Ngunit narito ang bagay.
Ngayong sinabi mo nang tahasan,
Parang wala akong gana
pag-click pa nito.
Desperado na talaga ako, alam mo ba.
Diba one team tayo?
Dapat tayong magkadikit.
Sige, sabihin na natin
nakita lahat ng video ni Manager Nah.
Sa pagkakataong ito, maglaro ng Manager Jang's.
akin?
Naiinis akong makita ito.
Ako din, inaabangan ko talaga.
Hindi ako makapaghintay na makita
kung paano mo nakuha ang madla.
Kumusta.
Ako si Jang Hui Won
mula sa New Product Development Team.
[Jang Hui Won, non-alcoholic beer]
Ano ang ibig sabihin ng beer para sa iyo?
Para sa akin, ginhawa ang beer.
- Cheers.
- Sa pagtatapos ng isang mahirap na araw,
kapag nag-clink ka ng salamin
kasama ang mga taong mahal mo,
naramdaman kong sinasabi nito sa akin,
'Hindi ka nag-iisa.'
Ang aking ina ay palaging nasa gamot,
gayunpaman hindi siya maaaring tumigil sa pag-inom.
Noong bata pa ako, hindi ko ito maintindihan.
Kung siya ay may sakit, bakit siya iinom?
Ngunit nang ako'y tumanda na,
at ako mismo ay naging isang ina,
Naintindihan ko rin sa wakas.
Habang ang mga bagay na kailangan mong hawakan mag-isa ay natambak,
at ang mga bagay na ikaw
pinilit na isuko ang pagtaas,
may uhaw sa loob
na hinding-hindi mawawala.
I think ganun din ang naramdaman ni mama.
Tiyak na malungkot siya at pagod na pagod.
Noon ako nagsimulang magtaka.
Wala bang paraan para aliwin ang mga tao,
kahit kailan, kahit saan,
sa malusog na paraan?
Kaya gumawa ako ng desisyon.
Upang gumawa ng non-alcoholic beer.
[Barley]
Susubukan mo ba ang non-alcoholic?
Ah, hindi lang para sa mga buntis,
pero para din sa mga hindi umiinom.
Buti sana kung kaya nila
masayang kumain ng beer.
'Di ba inumin lang ang non-alcoholic beer?'
Sa mga nag-iisip ng ganito,
confident kong masasabi
na iba ang beer na ginagawa ko.
[Pagsusuri sa Market]
Ang pandaigdigang non-alcoholic beer market
ay lumalaki ng 8 hanggang 10% taun-taon.
Ngayon na ang pagkakataong mahuli
ang umuusbong na merkado nang maaga.
Hindi lamang ito magkakaroon ng crispness
at carbonation ng isang regular na lager,
ngunit sa pamamagitan ng paggamit ng mga diskarteng nagpapanatili
ang kakaibang lasa at amoy
matatagpuan sa craft beer,
gagawa kami ng non-alcoholic beer
mas masarap yan kaysa sa regular na beer.
Wala na ang non-alcoholic beer
kapalit lang ng ilang sitwasyon.
Ito ay magiging isang bagong kalakaran,
isang opsyon ng kagustuhan
na nagpapalawak ng mga pagpipilian ng lahat.
Kapag lumabas ang beer na ito sa mundo,
Gusto ko munang uminom kasama si mama.
Gusto kong sabihin, 'Sabay-sabay tayong uminom nito
para sa isang mahaba, malusog na panahon,'
habang nag-toast kami.
Mayroon bang isang tao na gusto mo ring aliwin?
Ginawa ko itong beer
upang suportahan ang init na iyon.
Para sa aking non-alcoholic beer,
mangyaring magpakita ng maraming inaasahan at interes.
salamat po.
Oh.
Seryosong maiiyak na ako.
Ito ay ginawa nang napakahusay, talaga.
Magaling, magandang trabaho.
Ano ang naisip mo?
Nagsumikap ka.
[Isang baso ng nakakaaliw na beer]
Manager, ang mga view ng video na ito
at sumasabog ang likes!
talaga?
[Isang baso ng nakakaaliw na beer]
ha? Kahanga-hanga.
Oh.
salamat po.
[Nah In Nam's Beer]
Ibang-iba iyon sa akin.
Tak Soo, na-click mo ba ito?
Oo, nag-click ako ng dalawang beses.
Kaya nawala.
Uy, i-click ito ng isa pang beses para sa akin.
Du Jun?
Dapat ba kitang batiin nang maaga?
Sisiguraduhin kong mangunguna sa Taehan Liquor ng maayos,
kaya huwag kang mag-alala.
Pagkatapos, lilipat na tayo sa yugto ng pagboto.
Ang pagboto ay gagawin sa pamamagitan ng pagpapakita ng mga kamay
upang kumpirmahin ang pag-apruba o hindi pag-apruba.
Una, para sa mga pabor sa mosyon
para tanggalin si Pangulong Kang Du Jun,
mangyaring itaas ang iyong mga kamay.
Oo, kumpleto na ang bilang.
anong ginagawa mo
Pagkatapos, para sa mga tutol sa mosyon
para tanggalin si Pangulong Kang Du Jun,
mangyaring itaas ang iyong mga kamay.
Oo, kumpleto na ang bilang.
Ang mga resulta ng tally ay nagpapakita ng karamihang sumasalungat,
kaya idineklara ko itong dismissal motion na tinanggihan.
Ito ay katawa-tawa!
Kang Du Jun!
Anong ginawa mo?
Ano ang eksaktong sinabi mo sa mga direktor?
- Mangyaring umupo sa iyong upuan.
- Oo.
Una, narito ang mga talaan ng reseta ng ospital
nagpapatunay na hindi ako umiinom ng iligal na droga.
[Mga talaan ng reseta]
Tulad ng nakikita mo,
Hindi ako kailanman nag-abuso sa droga
ni nakatanggap ng labis na mga reseta.
Inuulit ko iyon.
At kung titingnan mo ang likod na pahina,
makakakita ka ng listahan ng mga suhol kayong lahat
natanggap mula kay Pangulong Han Jeong Eum.
[Mga talaan ng mga gastos sa pakikipagtulungan sa labas]
Ano ito?
Medyo nahirapan ako dito.
Dapat ko bang dalhin ito sa pulis?
Tapos bigla akong nacurious.
Ano ang iyong magiging paghatol
kung ipinakita ko ito sa iyo?
Mayroon na akong ebidensya ng kay President Han
panunuhol, paglabag sa tiwala, at paglustay
sa aking mga kamay.
Kung ang mosyon sa pagpapaalis na ito ay tinanggihan,
Baka makalimutan ko lahat ng suhol na natanggap mo
at ang mga kalupitan na ginawa mo laban sa akin.
Kaya,
ano ang desisyon mo?
Ano ka ba nagmamadali?
Sa totoo lang, halos hindi ko na napigilan ang sarili ko
mula sa pampublikong paglalantad ng iyong kriminal na rekord
sa harap ng lahat.
ano?
4 bilyong won lamang sa mga gawa-gawang bayad sa serbisyo
sa pamamagitan ng mga kumpanyang papel sa ngayon.
At nagbulsa ka ng 2 bilyong won sa rebate
mula sa advertising sa hotel na may RM Entertainment.
[Mga dokumentong may kaugnayan sa slush funds
ng CEO Han Jeong Eum]
Sinuhulan mo ang mga reporter para magkalat
malisyosong mga artikulo tungkol sa akin.
At nagbigay ka ng suhol
at mga bawal na pagbabayad sa mga miyembro ng board.
Oh, tungkol sa mga tabloid, isang artista
nagngangalang Mr. Lee ang pumunta sa akin.
Mukhang may sama ng loob siya sayo.
Dapat ay tinatrato mo nang mabuti ang mga tao
habang may pagkakataon ka.
Mukhang naniwala si tito
maaari mo siyang itapon anumang oras.
Nakikita kung gaano kaseryoso
kumuha siya ng insurance.
Kaya
mag-isa kang bumaba sa kumpanya.
Kung hindi,
Ibibigay ko lahat ng ebidensyang ito
sa prosekusyon.
Ah, at,
yung CCTV footage na tinanggal mo
sa araw ng seremonya ng parangal
ay ibinabalik sa pamamagitan ng isang kumpanya,
kaya abangan din yan.
Kang Du Jun!
Mangyaring mag-iwan ng mensahe pagkatapos ng beep...
Kang Moo Young.
Ang lakas ng loob mong saksakin ako sa likod?
Nanay, itigil mo na.
Hayaan mo na!
Itigil mo na lang!
Hindi ba dapat ako ay sapat para sa iyo?
Kasinungalingan ba ang lahat?
Teka, teka.
Ah, pakiusap!
Ang gusto ko ay hindi maging
ang may-ari ng Taehan Group.
Gusto ko lang ng nanay na kasama ko kumain,
napupunta sa maliit na petsa,
at nakikinig sa aking mga alalahanin.
Nanay, pakiusap!
Nasa tito mo.
Nasa tito mo ang mga dokumento ko.
Se Hyeon, pwede ka bang pumunta at kausapin siya?
Hilingin sa kanya na alisin ang mga ito.
Nakikinig siya sayo, at least.
Itigil mo na, please!
hindi ko kaya.
Hindi, hindi ko gagawin.
Ito ay iyong pinili, Nanay,
kaya responsibilidad mo.
Kung pupunta ka pa,
Hindi na kita makikita.
ano?
anong ginagawa mo
- Sa anong awtoridad mo ginagawa ito?
- Kami ay mula sa prosekusyon.
[Search warrant]
Ito ay isang search warrant.
Isang search warrant? Anong ginawa ko?
Paglustay, paglabag sa tiwala
at hinala ng pag-uudyok ng malubhang pinsala.
Sino ang nag-utos nito?
- Kang Du Jun?
- Utos ng Chairman.
[Warrant ng pag-aresto]
Ms. Han Jeong Eum, ito ay isang warrant of arrest.
Tatalakayin natin ang mga detalye sa istasyon.
Ipasok mo siya.
Sandali lang.
Maglalakad ako mag-isa.
Huwag mo akong hawakan.
So natanggal talaga yung co-president na yun?
Yan ang narinig ko.
At narinig ko na ang Presidente ay hindi man lang bahagi
ng paligsahan na naghuhusga mula sa simula.
Ito ay ang lahat ng co-presidente's ang paggawa.
Sinusubukang kunin ang buong kumpanya.
Wow.
Kaya kahit na ang bahagi tungkol kay Manager Jang Hui Won
tumatanggap ng espesyal na pagtrato?
Wow, kung gayon ano ang nangyayari?
Nagdududa ako kay Manager Jang
nang hindi nalalaman ang katotohanan.
Medyo masama ang loob ko sa kanya.
Sorry talaga.
Tara na.
ano? Pangalawang lugar sa pangkalahatan?
Nakakahiya naman.
Karapat-dapat ka sa unang lugar.
Kuntento na ako.
Ang pangalawang lugar na kinikilala ng publiko
ay mas mabuti kaysa sa isang hindi marangal na unang lugar.
Grabe, ang galing mo.
Anyway, nakakuha ako ng pangalawang pwesto
salamat sa inyo guys,
kaya ililibre kita ng isang malaking kainan
kapag nakuha ko na ang premyong pera.
Mukhang maganda, okay.
Oo, bye.
Manager Jang, bakit ngayon ka lang dumating?
Matagal na kaming naghintay.
Manager Jang, congratulations
sa pangalawang pwesto!
- Ta-da!
- Wow, nakakuha din ako ng isa!
- Manager Jang, binabati kita.
- Binabati kita.
Binabati kita.
Ano ang lahat ng ito?
Ipinadala ng Pangulo ang lahat ng ito para sa iyo.
Ugh, nagseselos ako.
Tignan mo na siya ngayon na nanliligaw sa kanya.
Nagseselos ka na naman.
Manager!
Diba ang team natin totally ang alas?
Ang pangalawa at pangatlong pwesto ay parehong nanggaling sa amin!
Sa totoo lang, medyo na-disappoint ako
ang unang lugar ay nagmula sa Marketing Team.
Ang aming non-alcoholic at high-proof na beer
ay mas mahusay kaysa sa
ang low-carb nila, tama ba?
Eksakto.
Kahit na mga tao mula sa ibang mga koponan
sabihin na ang iyong ideya ay dapat na nanalo sa unang lugar.
Sa totoo lang, kung hindi dahil sa mga limitasyon
ng di-alkohol na konsepto,
mauna sana ito
sa product viability din.
Sobrang lapit!
Kung ganoon,
Team Leader, di ba team dinner tayo?
Team dinner! Team dinner!
karne ng baka! Tiyan ng baboy!
manok! Tuna!
Ah, hindi. Ililibre kita ng hapunan.
Oo!
Tumigil ka, ang lakas ng loob mong maglabas
ang iyong card sa harap ng pinuno ng pangkat?
Mag-iskedyul ako ng hapunan ng pangkat ngayong linggo,
kaya siguraduhin ng lahat na manatili ka
sa ibabaw ng iyong trabaho, nakuha mo ba?
- Okay?
- Okay.
- Pagkatapos, na-dismiss.
- Talaga, binabati kita.
- Binabati kita.
Nagsumikap ka.
Mahirap sigurong lumaban ng mag-isa.
Hindi.
Tapos na ang lahat ngayon.
Paano si President Han?
Malamang siya ay naaresto
at iniimbestigahan.
Mukhang marami rin ang pinaghandaan ni Father
dahil sa aking hipag at tito.
nakikita ko.
Hindi maganda ang pakiramdam ko dito.
Sa tingin ko pareho ka ng nararamdaman.
Ngayong bumalik na ang lahat,
mag-isip ka lang ng positibo, Hui Won.
Para sa ating Yeol Mu.
Okay lang ba yun?
Pero seryoso, ang tagal mo
Tatawagin mo pa ba akong Presidente?
- Ano?
- Hindi ba oras na para masanay ka?
At malapit na rin naming makilala ang mga magulang.
Saka ano ang itatawag ko sayo?
Tawagin mo akong oppa.
Subukan mo akong tawaging 'Du Jun oppa.'
ano? Kakaiba yun.
Ano ang kakaiba dito?
Sabi nila kung may apat na taong agwat sa edad,
hindi mo na kailangan pang suriin ang compatibility.
Natural lang ang pagtawag sa akin ng 'oppa'.
Subukan mo lang akong tawaging 'oppa' minsan.
Subukan mo lang.
O...
Ugh, hindi ko kaya.
Nababagay sa iyo ang Pangulo.
Hindi naman kasi ako pinanganak na Presidente.
Okay, kung gayon.
Kung hindi mo gusto ang 'oppa', kung gayon,
meron ding 'mahal,'
o 'honey.'
Ugh, na-goosebumps ako. Tingnan mo!
Bakit ka mag-goosebumps niyan?
Ang ibang tao ay tumatawag sa isa't isa na okay lang.
yun...
Iyan ay para sa mga taong noon
natural tungkol dito sa simula.
Walang sinuman ang natural mula sa simula.
Nasasanay ka na sa paglipas ng panahon.
Halika dito, kunin natin
nakasanayan mo na unti unti.
Paano kung may makakita sa atin?
Paano kung may makakita?
- Oppa.
- Huh?
- Ano ang sinabi mo?
- Wala.
I think sinabi mo 'oppa'?
Hindi.
Du Jun oppa.
Ano iyon?
- Sabihin ito ng isa pang beses.
- Hindi, hindi.
Ah, ang init.
Bakit ka mahiyain?
- Dummy.
- Huh?
I think may sinabi ka pa ngayon?
Hindi, hindi.
Ah, ito ay mainit at maganda.
Medyo sensitive ako last time.
Hindi naman pala ang bond namin
kaswal na bagay lang.
Patawad?
Sa mundo kung saan ang mga tao
sarili lang nila ang iniisip,
pinalaki mo talaga ang anak mo
mabuti at maayos.
Hindi ko namalayan kung gaano kaganda
karakter na mayroon siya.
Marami pa siyang dapat matutunan,
kaya gabayan mo siya.
Hindi, hindi naman.
Sa mga araw na ito, marami
upang matuto mula sa mga kabataan.
Hui Won.
Huwag mo akong isipin bilang iyong biyenan,
treat mo lang ako ng kumportable.
Isipin mo na lang na may ibang nanay.
Sinasabi mo ang iyong isip tungkol sa lahat
kahit sa harap ng in-law mo.
bakit naman
Dahil wala akong anak na babae.
Balak kong isipin si Hui Won
parang sarili kong anak.
ayos lang yun diba?
Syempre, ako...
Medyo na-late ako di ba?
Hindi ko maisip kung gaano ka-extravagant
ang kanyang panukala ay dapat na.
Kailan ang kasal?
- Wala kang singsing?
- Kaya talagang hindi ka tututol
hindi nakakakuha ng proposal?
Hindi ba pamilya ang asawa ng namatay na anak?
Lahat ng tao sa sambahayan na ito ay magsisisi.
Kahit anong mangyari,
poprotektahan kita
walang pasubali, hanggang wakas.
Please, tumigil ka na!
Kung pamilya yan, hindi kita kailangan!
Bakit hindi mo makita na ikaw
yung nagtaksil sa pamilya namin?
Kang Du Jun, kasalanan mo lahat ito.
Dahil sayo!